Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Arisu!
Arisu!
Aguni.
Aguni.
Hey, newbie.
Hai, pemula.
You're alive.
Kamu hidup.
Not by choice.
Bukan karena pilihan.
Saw Niragi out there.
Melihat Niragi di sana.
So he survived too, huh?
Jadi dia selamat juga, ya?
And what about the others?
Lalu bagaimana dengan yang lainnya?
We broke off from Ann and Chishiya.
Kami memisahkan diri dari Ann dan Chishiya.
Kuina went to track them down.
Kuina pergi untuk melacak mereka.
Tatta didn't make it out.
Tatta tidak berhasil keluar.
And me, I'm… going to look for Usagi.
Dan aku, aku… akan mencari Usagi.
I see.
Jadi begitu.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
I'm taking down the King of Spades. We could use a hand.
Aku akan mengalahkan Raja Sekop. Kita butuh bantuan.
How are you gonna do that?
Bagaimana kamu akan melakukannya?
He's just a man, isn't he?
Dia hanya seorang pria, bukan?
All men have weaknesses.
Semua pria memiliki kelemahan.
He's too strong.
Dia terlalu kuat.
Yeah.
Ya.
So it's perfect for me.
Jadi, ini sempurna buat saya.
One last battlefield for those of us looking to die.
Satu medan perang terakhir bagi kita yang ingin mati.
A last battlefield?
Medan perang terakhir?
I should've died in the fire at the Beach.
Aku seharusnya mati dalam kebakaran di Pantai.
I've got nowhere to go…
Aku tidak punya tujuan kemana pun…
and nowhere to be.
dan tak ada tempat untuk dituju.
Well, I don't have a death wish yet.
Baiklah, aku belum punya keinginan untuk mati.
Arisu, I have to ask.
Arisu, saya ingin bertanya.
What are you living for, anyway?
Sebenarnya, untuk apa kamu hidup?
What's driving you, Arisu?
Apa yang memotivasimu, Arisu?
Do you really wanna go back to our world?
Apakah kamu sungguh ingin kembali ke dunia kami?
Or are you just running after a girl?
Atau kamu hanya mengejar seorang gadis?
Aguni.
Aguni.
I don't need a reason to live.
Saya tidak butuh alasan untuk hidup.
My purpose doesn't make a difference.
Tujuan saya tidak membuat perbedaan.
Even if it's gone…
Bahkan jika itu hilang…
Aguni, I need to keep living.
Aguni, aku harus terus hidup.
That's a weak existence.
Itu adalah keberadaan yang lemah.
Humans wanna live, don't they?
Manusia ingin hidup, bukan?
I guess.
Kukira.
I'm jealous, Arisu.
Aku cemburu, Arisu.
- Wait a sec. - Wow!
- Tunggu sebentar. - Wah!
- Your nails are so cute. - Adorable!
- Kukumu lucu sekali. - Menggemaskan!
Where'd you get them done?
Di mana Anda melakukannya?
- This place really close to the station. - Yo, invite them!
- Tempat ini sangat dekat dengan stasiun. - Yo, undang mereka!
- No, you! - Incoming.
- Bukan, kamu! - Masuk.
Hey, hey, hey.
Hei, hei, hei.
Barbecue on Sunday. Wanna come?
Barbekyu hari Minggu. Mau ikut?
- Barbecue! - Barbecue?
- Barbekyu! - Barbekyu?
- You know it! - Meat on the grill, ladies!
Kalian tahu itu! - Daging di panggangan, nona-nona!
We need memories of our last high school summer.
Kita butuh kenangan musim panas terakhir kita di sekolah menengah.
- Yeah! - We can camp by the river.
- Ya! - Kita bisa berkemah di tepi sungai.
- I'm sorry. - What do you say?
- Maaf. - Apa katamu?
That's the anniversary of my mother's death.
Itulah hari peringatan kematian ibuku.
Oh. Brutal.
Wah. Kejam.
We didn't know. Our bad.
Kami tidak tahu. Itu salah kami.
Yeah, that's because no one knows.
Ya, itu karena tidak ada seorang pun yang tahu.
Like I want people to hear that bitch died
Seperti aku ingin orang-orang mendengar bahwa jalang itu mati
while on a trip with someone she was cheating with.
saat bepergian dengan seseorang yang selingkuhinya.
Anyway, who the hell would wanna grill meat outside when it's this fucking hot?
Ngomong-ngomong, siapa sih yang mau memanggang daging di luar saat cuaca sepanas ini?
- Wow, that was harsh. - Seriously?
- Wah, kasar sekali. - Serius?
They just want us to grill their meat.
Mereka hanya ingin kita memanggang daging mereka.
You think you got a shot with us? What are you, idiots?
Kalian pikir kalian punya kesempatan melawan kami? Dasar idiot!
Aw, hey, I kinda feel bad.
Ah, hei, aku agak merasa tidak enak.
- Was that mean? - You're terrible.
- Apa itu jahat? - Kamu jahat sekali.
Have fun with your meat!
Bersenang-senanglah dengan daging Anda!
What? Don't you need to go to archery club today?
Apa? Kamu tidak perlu pergi ke klub panahan hari ini?
No, I don't feel like it.
Tidak, aku tidak menyukainya.
Oh, so apparently, Meg broke up with her boyfriend.
Oh, jadi ternyata, Meg putus dengan pacarnya.
You're kidding. With Odaken? They were, like, so in love.
Bercanda, ya. Dengan Odaken? Mereka, kayaknya, saling cinta banget.
- Yeah.
- Baik.
Not so much in love.
Tidak begitu jatuh cinta.
- Huh?
- Hah?
- Do you know something? - What are you talking about?
- Tahukah kamu sesuatu? - Apa yang sedang kamu bicarakan?
He said he was over it.
Dia bilang dia sudah melupakan hal itu.
And then he said he was into me!
Dan kemudian dia bilang dia menyukaiku!
Wait, did you sleep with Odaken?
Tunggu, apakah kamu tidur dengan Odaken?
- So what? He came on to me first. - Please!
- Jadi kenapa? Dia yang datang lebih dulu. - Kumohon!
- Insane. - You knew what you were doing.
- Gila. - Kau tahu apa yang kau lakukan.
God, you really won't let anything stand between you and a guy.
Ya Tuhan, kau sungguh tidak akan membiarkan apa pun menghalangi hubunganmu dengan seorang pria.
Right? She can't help herself!
Benar kan? Dia tidak bisa menahan diri!
I can't compete with this--
Aku tidak bisa bersaing dengan ini--
Huh?
Hah?
PLAYERS, PLEASE GATHER IN THE MIDDLE OF THE FIELD
PARA PEMAIN, HARAP BERKUMPUL DI TENGAH LAPANGAN
ONE PER PERSON
SATU PER ORANG
PLEASE WAIT FOR THE GAME TO BEGIN CURRENT TOTAL: 17 PARTICIPANTS
HARAP TUNGGU PERMAINAN DIMULAI TOTAL SAAT INI: 17 PESERTA
Game? What is this?
Permainan? Apa ini?
What's happening?
Apa yang sedang terjadi?
Where did everyone go?
Ke mana semua orang pergi?
You wanna survive, girl?
Kau ingin bertahan hidup, gadis?
Then you're gonna have to beat the game.
Kalau begitu, Anda harus mengalahkan permainan itu.
Difficulty, Seven of Spades.
Kesulitan, Tujuh Sekop.
Game, Boiling Death.
Permainan, Kematian Mendidih.
Rules. Escape.
Aturan. Melarikan diri.
The game ends when the arena fully collapses.
Permainan berakhir ketika arena runtuh sepenuhnya.
Fully collapses?
Benar-benar runtuh?
What's… What's going on?
Apa… Apa yang sedang terjadi?
Oh! What…
Oh! Apa…
This can't be happening. I can't… I'm out of here!
Ini tidak boleh terjadi. Aku tidak bisa... Aku pergi dari sini!
I don't wanna play!
Saya tidak ingin bermain!
Come on, run!
Ayo, lari!
It's hot! It's hot!
Panas! Panas!
I gotta pull it out.
Aku harus menariknya keluar.
You can do it!
Kamu bisa!
I know that I wasn't the best person before. I know!
Aku tahu aku bukan orang terbaik sebelumnya. Aku tahu!
Someone sent me to this nightmare because I wasn't good?
Seseorang mengirimku ke mimpi buruk ini karena aku tidak baik?
I don't deserve to die like this!
Aku tidak pantas mati seperti ini!
It's all that bitch's fault…
Ini semua salah jalang itu…
This isn't who you are.
Ini bukan dirimu.
Takeru.
Takeru.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
You think working with them will help you?
Anda pikir bekerja dengan mereka akan membantu Anda?
You even bothered to save Arisu.
Kau bahkan repot-repot menyelamatkan Arisu.
Maybe you've got death on your mind?
Mungkin Anda sedang memikirkan kematian?
You're trying to make up for all those people you killed
Kau mencoba menebus semua orang yang kau bunuh
back at the Beach, aren't you?
kembali ke Pantai, bukan?
The King of Spades isn't like you or me. He's a mighty warrior.
Raja Sekop tidak seperti kita. Dia seorang pejuang yang perkasa.
You don't deserve to die like a hero.
Kamu tidak pantas mati seperti pahlawan.
You wanna die so damn bad?
Kau ingin mati begitu parahnya?
You should put a bullet through your skull.
Kau seharusnya menembakkan peluru ke tengkorakmu.
Aguni.
Aguni.
We have to stop this.
Kita harus menghentikannya.
No more innocent people have to die.
Tidak ada lagi orang tak bersalah yang harus mati.
Too many have already.
Sudah terlalu banyak yang melakukannya.
All right, I get it.
Baiklah, saya mengerti.
Please just go now.
Silakan pergi sekarang saja.
Are you awake?
Apakah kamu sudah bangun?
Hey, are you a virgin or what?
Hei, kamu masih perawan atau apa?
No!
TIDAK!
All right…
Baiklah…
Um, which way to the city?
Hm, jalan mana ke kota?
Huh? You're leaving already?
Hah? Kamu sudah mau pergi?
I'm looking for someone.
Saya sedang mencari seseorang.
Like a girl someone, right?
Seperti seorang gadis, kan?
Usagi?
Usagi?
You shouldn't eavesdrop.
Anda tidak seharusnya menguping.
Hmm!
Hmm!
Do you think I'm cuter than her?
Apakah menurutmu aku lebih manis darinya?
What?
Apa?
That sounds like a yes.
Kedengarannya seperti ya.
- No. - Are you blushing?
- Tidak. - Apakah kamu tersipu?
No, I'm not.
Tidak, bukan aku.
You seem nice enough.
Anda tampaknya cukup baik.
- Huh? - And you're pretty cute too…
- Hah? - Dan kamu juga cukup imut…
- All right, let's do it. - Whoa, hang on! Hey!
- Baiklah, ayo kita lakukan. - Wah, tunggu dulu! Hei!
We have to live in a world where we don't know if we'll survive the day, you know?
Kita harus hidup di dunia di mana kita tidak tahu apakah kita akan bertahan hidup suatu hari nanti, tahu?
- And besides, it's been so long… - Get off me !
- Lagipula, sudah lama sekali… - Lepaskan aku!
- Gah! - Come on!
- Aduh! - Ayolah!
Uh…
Uh…
This… This isn't what it looks like. It's nothing!
Ini... Ini bukan seperti kelihatannya. Ini bukan apa-apa!
Don't look at me like that! You…
Jangan menatapku seperti itu! Kamu…
You already said no, so…
Kamu sudah bilang tidak, jadi…
We're on the move. Get up.
Kita sedang bergerak. Bangun.
What? I'm not going with you. I'm going to look for Usagi.
Apa? Aku nggak mau ikut. Aku mau cari Usagi.
You should be worried about yourself right now.
Anda seharusnya khawatir tentang diri Anda sendiri saat ini.
As soon as he gets us in his sights, he's gonna attack.
Begitu dia melihat kita, dia akan menyerang.
He might even be tracking us here already.
Dia bahkan mungkin sudah melacak kita di sini.
I don't know.
Aku tidak tahu.
But we definitely have to keep moving.
Namun kita pasti harus terus bergerak.
We'll lead him up into the mountains somewhere.
Kami akan membawanya ke pegunungan di suatu tempat.
Then we'll strike.
Kalau begitu, kita akan menyerang.
More people means more chances. Here.
Lebih banyak orang berarti lebih banyak peluang. Di sini.
Hey, wait!
Hei, tunggu!
Oh my God. He's so cool.
Ya Tuhan. Dia keren sekali.
The King of Spades is always on the move,
Raja Sekop selalu bergerak,
looking for more players to kill.
mencari lebih banyak pemain untuk dibunuh.
But it's not random, right? It feels targeted.
Tapi ini tidak acak, kan? Rasanya seperti ditargetkan.
I bet he's keeping tabs on us.
Aku yakin dia mengawasi kita.
We'll find a good spot to ambush him.
Kita akan menemukan tempat yang bagus untuk menyergapnya.
The King of Spades is never going to stop.
Raja Sekop tidak akan pernah berhenti.
He's already killed so many.
Dia sudah membunuh banyak orang.
I figured we'd be safe if we stayed out here in the woods,
Aku pikir kita akan aman jika kita tetap tinggal di hutan ini,
but that didn't stop him.
tetapi itu tidak menghentikannya.
The compass is saying we should be near Kichijoji Station.
Kompas menunjukkan kita seharusnya sudah dekat Stasiun Kichijoji.
You sure?
Kamu yakin?
Killed himself before his visa could run out.
Bunuh diri sebelum visanya habis.
That son of a bitch didn't even fight. He just took the coward's way out.
Bajingan itu bahkan tidak melawan. Dia hanya mengambil jalan keluar pengecut.
In a world like this, can you really blame him?
Di dunia seperti ini, bisakah Anda benar-benar menyalahkannya?
All I know is I'll never make that choice.
Yang aku tahu, aku tidak akan pernah membuat pilihan itu.
You ever lose someone you were close to in a game?
Pernahkah Anda kehilangan seseorang yang dekat dengan Anda dalam permainan?
No, I haven't.
Tidak, belum.
What I lost…
Apa yang hilang dariku…
was an important piece of who I was.
adalah bagian penting dari diriku.
Akane.
Akane.
Mom?
Mama?
What the hell are you doing here?
Apa yang sebenarnya kamu lakukan di sini?
Akane!
Akane!
Come to me.
Datanglah padaku.
Can I trust you, Mom? Huh?
Bisakah aku percaya padamu, Bu? Hah?
It's not hot.
Tidak panas.
I was the only survivor of my first game.
Saya satu-satunya yang selamat dari permainan pertama saya.
My mom, that cheating bitch, her ghost saved my life.
Ibuku, si jalang penipu itu, hantunya telah menyelamatkan hidupku.
The color's getting weird.
Warnanya menjadi aneh.
I'm gonna die.
Aku akan mati.
It's gonna kill me.
Itu akan membunuhku.
That is some advanced gangrene.
Itu adalah gangren tingkat lanjut.
That leg has to go.
Kaki itu harus diamputasi.
At least, if you wanna survive.
Setidaknya, jika Anda ingin bertahan hidup.
You a doctor?
Anda seorang dokter?
Can you help me, then?
Bisakah Anda membantu saya?
What, help you for free?
Apa, membantu Anda secara gratis?
Do you want money? How can I pay?
Mau uang? Bagaimana cara bayarnya?
Hah! Adorable.
Hah! Menggemaskan.
Like I have any use for money here.
Seolah-olah aku tak butuh uang di sini.
Come on.
Ayo.
Okay, then…
Baiklah kalau begitu…
Just do something for my leg!
Lakukan sesuatu untuk kakiku!
Aah!
Aah!
I owe a debt to the me who survived that day.
Aku berutang budi pada diriku yang selamat pada hari itu.
I'm here because of what she did.
Saya di sini karena apa yang telah dilakukannya.
So I'll survive, no matter what the cost.
Jadi saya akan bertahan hidup, tidak peduli berapapun biayanya.
I'm never gonna take the easy way out.
Aku tidak akan pernah mengambil jalan mudah.
I have to keep living.
Saya harus terus hidup.
We already looked. There's nothing.
Kami sudah mencarinya. Tidak ada apa-apa.
If you want, help yourself.
Kalau kamu mau, silakan saja.
Thank you.
Terima kasih.
He's yours?
Dia milikmu?
I found him all alone while I was playing tag.
Aku menemukannya sendirian ketika aku sedang bermain kejar-kejaran.
And your parents?
Dan orang tuamu?
I think they might be dead.
Saya pikir mereka mungkin sudah mati.
He doesn't have much time left on his visa.
Dia tidak punya banyak waktu tersisa pada visanya.
I couldn't leave him alone.
Saya tidak bisa meninggalkannya sendirian.
In that case,
Dalam kasus tersebut,
even if he makes it back to our world,
bahkan jika dia berhasil kembali ke dunia kita,
it'll be hard.
itu akan sulit.
His life won't be easy.
Hidupnya tidak akan mudah.
But
Tetapi
I have to believe that his parents want their son to live and make it back safe.
Saya harus percaya bahwa orang tuanya ingin putra mereka hidup dan kembali dengan selamat.
They must want him to find happiness there.
Mereka pasti ingin dia menemukan kebahagiaan di sana.
I know it.
Aku tahu itu.
Yuzuha.
Yuzuha.
Yeah?
Ya?
If something happens and I disappear,
Jika sesuatu terjadi dan aku menghilang,
promise you won't be sad.
berjanji kamu tidak akan sedih.
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
It's what I want.
Itulah yang aku inginkan.
It's my dream to die in the mountains.
Mimpiku adalah mati di pegunungan.
Don't say that.
Jangan katakan itu.
I don't wanna die like…
Aku tidak ingin mati seperti…
…an old man in the hospital.
…seorang pria tua di rumah sakit.
Ah, if the mountains kill me,
Ah, jika gunung membunuhku,
then that's just proof I lived well.
maka itu hanya bukti bahwa aku hidup dengan baik.
And so if that happened,
Dan jika hal itu terjadi,
I want you to live as full a life as possible.
Saya ingin kamu menjalani kehidupan semaksimal mungkin.
To go on.
Untuk melanjutkan.
We must be around Yokohama right now.
Kita pasti berada di sekitar Yokohama sekarang.
Is this forest ever going to end?
Apakah hutan ini akan berakhir?
We'll lure him here.
Kita akan pancing dia ke sini.
Here?
Di Sini?
This is a cliff.
Ini adalah tebing.
Nobody asked you.
Tidak ada seorang pun yang bertanya padamu.
A smoke bomb?
Bom asap?
The traps warn us of incoming attacks.
Perangkap tersebut memperingatkan kita akan adanya serangan yang datang.
We'll be alerted by them, even at night.
Kita akan diperingatkan oleh mereka, bahkan di malam hari.
It's too bad we don't have any grenades.
Sayang sekali kita tidak punya granat.
Set up all the wires we have.
Siapkan semua kabel yang kita punya.
Why just use wire?
Mengapa hanya menggunakan kawat?
A trap doesn't have to be real to be effective.
Perangkap tidak harus nyata agar efektif.
As long as it makes the enemy go where you want them to go.
Asalkan itu membuat musuh pergi ke tempat yang Anda inginkan.
You know a lot.
Kamu tahu banyak.
- Sure do. - I taught her.
- Tentu saja. - Aku yang mengajarinya.
You keep watch at the tent.
Anda berjaga di tenda.
Was I bait for you?
Apakah aku umpan untukmu?
You have a talent for it.
Anda punya bakat untuk itu.
He invincible?
Dia tak terkalahkan?
It's a bulletproof vest.
Itu rompi antipeluru.
My guess is he's a mercenary.
Dugaanku, dia seorang tentara bayaran.
We'll cover each other while we lead him to the cliff.
Kami akan saling melindungi saat kami menuntunnya ke tebing.
Go.
Pergi.
Arisu! Run!
Arisu! Berlari!
Arisu!
Arisu!
Aguni!
Aguni!
Usagi!
Usagi!
Ah!
Ah!
I'm sorry.
Saya minta maaf.
- That's it! - Yeah! We did it!
- Itu dia! - Ya! Kita berhasil!
All right!
Baiklah!
- All right! We did it! - Yeah!
Baiklah! Kita berhasil! - Ya!
Yeah! Yeah!
Ya! Ya!
We won this!
Kita memenangkannya!
Run!
Berlari!
- We got this! - I'm done!
Kita bisa! - Aku sudah selesai!
- I can't do it. - Keep going!
- Aku tidak bisa melakukannya. - Teruskan!
Usagi!
Usagi!
- Keep moving. - Yeah!
- Terus bergerak. - Ya!
No blaze of glory for me…
Tak ada kobaran kejayaan bagiku…
Go.
Pergi.
Get outta here!
Keluar dari sini!
Aguni?
Apakah dia sudah bangun?
You're all right!
Kamu baik-baik saja!
Difficulty, Jack of Spades.
Kesulitan, Jack Sekop.
I gotta hand it to these face card games.
Saya harus mengakuinya pada permainan kartu wajah ini.
They're not messing around.
Mereka tidak main-main.
Ow, that's not good.
Aduh, itu tidak bagus.
They won't beat me.
Mereka tidak akan mengalahkanku.
This isn't the world I know.
Ini bukan dunia yang saya kenal.
I'm not going.
Aku tidak akan pergi.
Do you want to die?
kamu mau mati?
No?
TIDAK?
Then let's win it together.
Kalau begitu, mari kita menangkan bersama.
But what's going to happen to us?
Tapi apa yang akan terjadi pada kita?
If we win…
Jika kita menang…
we get to go back home.
kita bisa pulang kembali.
They're not there anymore.
Mereka sudah tidak ada lagi.
Mom and Dad are both gone.
Ibu dan Ayah sudah tiada.
I get it.
Saya mengerti.
What is it that you think your parents would want you to do, Kota?
Menurutmu, apa yang orang tuamu inginkan darimu, Kota?
They'd want me to come home.
Mereka ingin aku pulang.
Then let's go.
Kalau begitu, ayo berangkat.
And how old are you, kid?
Dan berapa umurmu, Nak?
I'm ten.
Aku berumur sepuluh tahun.
You're a good kid.
Kamu anak yang baik.
This is a Spade game, and you can't have a kid here.
Ini adalah permainan Spade, dan Anda tidak boleh membawa anak-anak ke sini.
If he weighs us down, I'll do what I have to.
Jika dia memberatkan kita, aku akan lakukan apa pun yang harus aku lakukan.
So don't blame me.
Jadi jangan salahkan saya.
Usagi has what it takes to win.
Usagi punya apa yang dibutuhkan untuk menang.
Arisu.
Arisu.
Usagi.
Usagi.
I knew you'd still be alive.
Aku tahu kau masih hidup.
Me too.
Saya juga.
But how did you know I'd be here?
Tapi bagaimana kamu tahu aku akan ada di sini?
I knew you'd try a physical game.
Saya tahu Anda akan mencoba permainan fisik.
All that's left is the Queen of Spades and the King.
Yang tersisa hanyalah Ratu Sekop dan Raja.
And this is Kota.
Dan ini Kota.
His visa runs out today.
Visanya habis hari ini.
So you brought him here?
Jadi kamu membawanya ke sini?
I figured that I could help him in a Spade game.
Saya pikir saya bisa membantunya dalam permainan Spade.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Game, Checkmate.
Permainan, Skakmat.
Checkmate?
Sekakmat?
Today, the Queen Team will face off against you, the Challenger Team.
Hari ini, Tim Ratu akan berhadapan dengan Anda, Tim Penantang.
Welcome, Challenger Team.
Selamat datang, Tim Challenger.
Welcome to the arena of beautiful bodies in motion.
Selamat datang di arena tubuh indah yang bergerak.
I am the Queen of Spades.
Akulah Ratu Sekop.
The Queen Team is made up of four members, including myself.
Tim Ratu terdiri dari empat anggota, termasuk saya sendiri.
Your Challenger Team has 16 members.
Tim Penantang Anda memiliki 16 anggota.
Do you think they're citizens as well?
Apakah menurut Anda mereka juga warga negara?
Each team will have a King.
Setiap tim akan memiliki seorang Raja.
Don't worry, I'll choose.
Jangan khawatir, saya akan memilih.
The Queen Team's King
Raja Tim Ratu
is me.
adalah aku.
Now, I'm looking for a good Challenger King.
Sekarang, saya sedang mencari Challenger King yang bagus.
Who's it gonna be?
Siapakah orangnya?
Oh.
Oh.
I choose him.
Saya memilih dia.
Game rules.
Aturan permainan.
The teams will alternate taking turns for a total of 16 rounds.
Tim akan bergantian mengambil giliran untuk total 16 ronde.
During the Queen Team's turn,
Selama giliran Tim Ratu,
the Queen Team's players will chase the Challenger Team's players.
Pemain Tim Ratu akan mengejar pemain Tim Penantang.
If the button on a player's back is pressed,
Jika tombol di punggung pemain ditekan,
the button's light will turn from blue to red,
lampu tombol akan berubah dari biru menjadi merah,
the Queen Team's color.
warna Tim Ratu.
That player may not move for the remainder of that round.
Pemain tersebut tidak boleh bergerak selama sisa ronde tersebut.
Starting on the following round,
Dimulai pada putaran berikutnya,
that player will now be considered a member of the Queen Team.
pemain itu sekarang akan dianggap sebagai anggota Tim Ratu.
The King, however, is not allowed to change teams.
Namun, Raja tidak diizinkan untuk berganti tim.
The opposite will occur during the Challenger Team's turns.
Hal sebaliknya akan terjadi selama giliran Tim Penantang.
Each turn will last no more than five minutes.
Setiap putaran akan berlangsung tidak lebih dari lima menit.
After the end of 16 rounds of alternating turns,
Setelah berakhirnya 16 putaran bergantian,
the team with the most members wins.
Tim dengan anggota terbanyak menang.
The members of the losing team, including the King,
Anggota tim yang kalah, termasuk Raja,
will all die.
semuanya akan mati.
What the hell is this?
Apa-apaan ini?
It seems like
Sepertinya
chess, or shogi, more like.
catur, atau lebih tepatnya shogi.
If you get tagged when they push your button, you're captured by the enemy team.
Jika Anda terkena tanda saat mereka menekan tombol Anda, Anda akan ditangkap oleh tim musuh.
You switch sides, you fight for them now.
Kalian berganti pihak, kalian berjuang untuk mereka sekarang.
That's how it works.
Begitulah cara kerjanya.
Please equip your vests, with the buttons facing the back.
Harap lengkapi rompi Anda, dengan kancing menghadap ke belakang.
- I'm sure it'll be fine. - How do you do this?
- Aku yakin semuanya akan baik-baik saja. - Bagaimana cara melakukannya?
Can I see yours?
Bolehkah aku melihat punyamu?
Round one. Queen Team's turn begins.
Babak pertama. Giliran Tim Ratu dimulai.
The turn will last five minutes.
Putaran ini akan berlangsung selama lima menit.
Game start.
Permainan dimulai.
Huh?
Hah?
They're coming. They're coming. They're coming!
Mereka datang. Mereka datang. Mereka datang!
They're coming for us!
Mereka mendatangi kita!
They'll get us all if we stay together! Let's split up!
Mereka akan menangkap kita semua kalau kita tetap bersama! Ayo kita berpisah!
- Yeah! - Okay? Let's go!
- Ya! - Oke? Ayo berangkat!
- Come on! - Move!
- Ayo! - Minggir!
- We can't stay together! - Hurry!
Kita tak bisa terus bersama! Cepat!
- Hide! - This way!
- Sembunyi! - Lewat sini!
- Go! - Go, go!
- Ayo! - Ayo, ayo!
We'll keep you safe.
Kami akan menjagamu tetap aman.
Just stay right here, okay?
Tetaplah di sini, oke?
- Okay. - Usagi, come on.
- Baiklah. - Usagi, ayo.
Go, go! Hurry! Go, go!
Ayo, ayo! Cepat! Ayo, ayo!
Go!
Pergi!
- No, they're here! - Go back, go back! Run!
Tidak, mereka di sini! Kembali, kembali! Lari!
Left! This way!
Kiri! Ke sini!
- Keep running! They're here! - Run, run, run!
- Terus berlari! Mereka di sini! - Lari, lari, lari!
No, out of the way! Out of the way!
Tidak, minggir! Minggir!
Oh no!
Oh tidak!
Pushing the button gives you a little shock. I should have said.
Menekan tombolnya bikin sedikit kaget. Seharusnya kukatakan begitu.
But don't worry, you're gonna be my pawn next turn.
Tapi jangan khawatir, kamu akan menjadi pionku pada giliran berikutnya.
- Where? - They went that way.
- Ke mana? - Mereka pergi ke arah sana.
Up! There's one up!
Naik! Ada satu naik!
Run!
Berlari!
The first turn is ending in ten seconds.
Putaran pertama berakhir dalam sepuluh detik.
Ten, nine, eight,
Sepuluh, sembilan, delapan,
- seven, six… - This is bad.
- tujuh, enam… - Ini buruk.
- …five… - Look at all the red.
- …lima… - Lihat semua warna merah itu.
- …four, three… - But at least her turn is up.
- …empat, tiga… - Tapi setidaknya gilirannya sudah tiba.
…two, one.
…dua, satu.
Starting the Challengers' turn.
Memulai giliran Penantang.
The turn will last five minutes.
Putaran ini akan berlangsung selama lima menit.
Turn start.
Putar mulai.
Let's get back the ones we lost.
Mari kita kembalikan apa yang telah hilang.
Besides, it's not like the new pawns are gonna wanna work for her.
Lagipula, pion-pion baru itu tidak akan mau bekerja untuknya.
They'll wanna rejoin us, right?
Mereka pasti ingin bergabung kembali dengan kita, kan?
- Right. - Yeah. Okay. Let's go!
- Baik. - Ya. Oke. Ayo berangkat!
Hey! Hey! Over here!
Hei! Hei! Di sini!
Up here! Up here!
Di atas sini! Di atas sini!
Hey! Come on! Get up here. Help! Help!
Hei! Ayo! Naik ke sini. Tolong! Tolong!
You gotta tag me back!
Kamu harus tag aku balik!
- Okay, hang on! - Hurry!
- Oke, tunggu dulu! - Cepat!
- Don't move! - Hurry up! Hurry!
Jangan bergerak! Cepat! Cepat!
Up here!
Di atas sini!
Huh? Whoa!
Hah? Wah!
Here, thanks!
Di sini, terima kasih!
What's she doing to him?
Apa yang dia lakukan padanya?
She's stopping him from tagging.
Dia menghentikannya dari menandai.
Of course. The rules didn't mention anything about that.
Tentu saja. Aturannya tidak menyebutkan apa pun tentang itu.
Round three.
Babak ketiga.
Queen Team's turn begins.
Giliran Tim Ratu dimulai.
The turn will last five minutes.
Putaran ini akan berlangsung selama lima menit.
Turn start.
Putar mulai.
We're gonna have to split up.
Kita harus berpisah.
Get each player back one by one.
Dapatkan setiap pemain kembali satu per satu.
If we split up, maybe we won't find each other again.
Jika kita berpisah, mungkin kita tidak akan menemukan satu sama lain lagi.
I'm not losing you.
Aku tidak akan kehilanganmu.
After each turn, there's a siren that goes off.
Setelah setiap giliran, sirene akan berbunyi.
Yeah…
Ya…
When it does, come to this side. We'll be able to check on each other.
Kalau sudah sampai, datanglah ke sini. Kita bisa saling memantau.
Right. Got it.
Benar. Mengerti.
No! Please!
Tidak! Tolong!
Stay back! Stop!
Mundur! Berhenti!
You wanna live or not?
Kamu ingin hidup atau tidak?
I wanna live.
Aku ingin hidup.
Then you're gonna have to play on my team.
Kalau begitu, kau harus bermain di timku.
Turn five. One minute remaining.
Giliran kelima. Satu menit tersisa.
No, stop!
Tidak, berhenti!
You-- you get back here! Stop running!
Kamu-- kamu kembali ke sini! Berhenti berlari!
Damn it!
Brengsek!
That's it…
Itu saja…
Ah! Got you! Yes!
Ah! Kena! Ya!
Round ten. Challenger Team's turn begins.
Babak kesepuluh. Giliran Tim Penantang dimulai.
The turn will last five minutes.
Putaran ini akan berlangsung selama lima menit.
Turn start.
Putar mulai.
Let me help you!
Biarkan saya membantu Anda!
Wait! Wait. Hang on!
Tunggu! Tunggu. Tunggu dulu!
Round 11.
Babak 11.
Queen Team's turn begins.
Giliran Tim Ratu dimulai.
The turn will last five minutes.
Putaran ini akan berlangsung selama lima menit.
Turn start.
Putar mulai.
- You okay? - Okay!
- Kamu baik-baik saja? - Oke!
- Go, run! - Hurry up! It'll be the next turn soon!
- Ayo, lari! - Cepat! Sebentar lagi giliran berikutnya!
- Got you! Hah! Loser! - Oh, no!
Kena kau! Hah! Pecundang! - Oh, tidak!
Join us on the Queen's Team.
Bergabunglah dengan kami di Tim Ratu.
What? What do you mean?
Apa? Apa maksudmu?
If you stay in this arena, you don't have to play the other games.
Jika Anda tetap di arena ini, Anda tidak perlu memainkan permainan lainnya.
King of Spades can't kill you either, if you're in here.
Raja Sekop juga tidak bisa membunuhmu, jika kau ada di sini.
That's not bad, huh?
Itu tidak buruk, bukan?
Wait, you're players too?
Tunggu, kalian juga pemain?
- Just players like us? - Sure we are.
- Hanya pemain seperti kami? - Tentu saja.
We played this game last time and won by sticking with the Queen.
Kami memainkan permainan ini terakhir kali dan menang dengan tetap mendukung Ratu.
She's strong, man. She never loses.
Dia kuat, Bung. Dia tidak pernah kalah.
Plus if we win, we get to stay right here.
Ditambah lagi jika kami menang, kami bisa tetap di sini.
So if the Queen never loses, then her team gets to keep playing.
Jadi jika Ratu tidak pernah kalah, maka timnya dapat terus bermain.
You get it?
Kamu mengerti?
The Queen's team gets to survive in this place as long as they want.
Tim Ratu dapat bertahan hidup di tempat ini selama yang mereka inginkan.
Pretty cool, wouldn't you say, man?
Keren sekali, bukan?
- Found anyone else? - No, not yet.
- Ketemu orang lain lagi? - Belum.
Let's look upstairs.
Mari kita lihat ke atas.
Oh, shit.
Oh, sial.
It's not so bad, right?
Tidak seburuk itu, kan?
At least we don't have to die in some other game.
Setidaknya kita tidak harus mati di permainan lainnya.
Yeah.
Ya.
Yeah, boys! It's easy if we all work together now!
Ya, teman-teman! Mudah saja kalau kita semua bekerja sama sekarang!
Protect the Queen and protect your own lives, all right?
Lindungi Ratu dan lindungi nyawa kalian sendiri, oke?
Yeah.
Ya.
I feel bad for the kid.
Aku merasa kasihan pada anak itu.
But it's him or us, right?
Tapi itu dia atau kita, kan?
Exactly. There's nothing we can do about it now.
Tepat sekali. Tidak ada yang bisa kita lakukan sekarang.
There's only three of them left.
Hanya tersisa tiga.
Victory is in sight.
Kemenangan sudah di depan mata.
And best of all, none of you have to die.
Dan yang terbaik dari semuanya, tidak ada satupun dari kalian yang harus mati.
- Oh! - But listen.
- Oh! - Tapi dengarkan.
I wanna get one more of them.
Aku mau punya satu lagi.
One more? Which one?
Satu lagi? Yang mana?
The guy who knew the girl and the kid.
Pria yang mengenal gadis dan anak itu.
Oh yeah. Arisu or something.
Oh ya. Arisu atau apalah.
Yeah, exactly.
Ya, tepat sekali.
I want him.
Aku menginginkannya.
Two more people until checkmate. Turn 13.
Dua orang lagi sampai skakmat. Giliran ke-13.
Starting Queen's turn.
Memulai giliran Ratu.
The turn will last five minutes.
Putaran ini akan berlangsung selama lima menit.
Turn, start.
Putar, mulai.
There he is!
Itu dia!
Go, run!
Ayo, lari!
She's after you.
Dia mengejarmu.
What?
Apa?